فراس رعد :: ترجمه
Amer1400 :: تعديل
!مرحباً
نعم ؟
من انتِ ؟
من المتصل ؟
من التي اتحدث اليها ؟
الرقم المطلوب خاطيء
من كان هذا ؟
لا احد
هل قمتِ بأختيار فلماً ؟
نعم
سوف نشاهد فلماً مرعباً
المنشار الجزء الرابع
سبق وان رأيته في السينما انه سيء وليس مرعباً
انه مُقزز . انا اكره كل افلام التعذيب الاباحيه
انتِ حقاً جديه
لقد احببت جيسكو
برأيي هو يقتل ضحاياه بطريقة مبتكره
لكنها لاتبالي بمن يموت لانه لاتوجد شخصيه تستطيع متابعتها
مجرد اجسام مقطعه . ودماء متناثره
من الذي تراسلين ؟
انه شخصاً ما يلاحقني على موقع الفيس بوك
ويرسل لي بعض الرسائل
مثل ماذا ؟
بعض الاشياء . مثل مرحباً . كيف الحال
انتِ جميلة . اود قتلكِ
اذن احذفيه
لقد فعلت . لكنه وجد طريقه اخرى للدخول
اذن ابلغي عنه
لكنه وسيم جداً
تريدين رؤيته ؟
هذا هو الممثل شاينن تيتام
كلا . ليس هو
هل هو حقاً ؟
نعم صوره من احد افلامهِ المشهوره -
لقد تم خداعكِ
هالو ؟
من انتِ ؟
انا نفس الفتاه الغير صبوره التي تحدثت معها قبل قليل
انا آسف . لكن لايحتاج ان تكوني عاهره بهذا الشأن
اجل لا احتاج . اذهب الى الجحيم
أِن اقفلت الخط سوف احِزُ رقبتك حتى احس بعظامكِ
من هذا ؟
انه لكِ
هالو ؟
من انتِ ؟
انا ترودي . من انت ؟
انا هو آخر شخصاً سترينه في حياتكِ
انه مقلب . اقفلي السماعه
لماذا اعطيتني الهاتف ؟
لانه انتِ الذي يلاحقكِ شخصاً ما
هل الابواب مغلقه ؟
لاتهلعي -
دعيهِ يرن
انها رساله من الشخص الذي يلاحقني
انه يقول اجيبي على الهاتف
بربكِ . انها مزحه ياترودي
ربما هي لكسي او كارين
أين انتِ ذاهبه ؟
لكي اتاكد من غلق الباب الامامي -
كلا . لاتفتحيه
انتِ تبالغين
انها مزحه ياترودي
شخصاً ماعمل صفحه سخيفه على الموقع
لكي يخيفكِ
انتظري . من هناك ؟
لقد قلت . من هناك ؟
دعينا نُبلغ الشرطة
اتحداكِ ان تفتحي الباب
كلا ياشيري . لاتفعلي هذا
انا خائفه
يمكن ان يكون شخصاً نعرفهُ
ليسا . بيلي . واين
او الممثل الوسيم شاينن تيتام
لايوجد احداً هنا
ماذا قال هالمره ؟
يقول انه ليس في الخارج
انا بجانبكِ
هل تمزحون معي ؟
ماذا ؟
هذا كان سخيفاً جداً ماشاهدناهُ قبل قليل
انا قفزت من الخوف
خفتِ من قاتل فيس بوك لعين ؟
هل تمزحين معي ؟
اعتقد الان سيكون القتل
عن طريق موقع تويتر هذا سيكون له معنى اكثر
بعض المؤلفين يحاولون عمل افلامأ مرعبه
حول صاحب القناع الذي يقتل الناس واحداً تلو الاخر
لقد سأمتُ من هذه الافلام السخيفه
انا تعجبني افلام الطعن بالسكين . انها مخيفه اكثر
انها ليست كما في افلام الزومبي او المخلوقات الفضائية
او الاشباح
انها واقعيه اكثر كالرجل الذي يحمل سكيناً والذي اصبح ...
مجنوناً
اشياء كهذه يمكنها الحدوث
انا لا استطيع فعلها
هؤلاء الناس لايعرفون متى يتوقفون
دائما يحاولون تقليد الاخرين
حتى في المشهد الاول . دائماً هناك فتاه بالصدفه
ويحاول القاتل الاتصال بها وقتلها
والاحداث دائما تكون شبيه
لايوجد عنصر المفاجأه
يمكنكِ دائماً معرفة الحدث قبل حدوثهُ
هل فاجأكِ هذا ؟
لكن لماذا ؟
لانكِ تتكلمين كثيراً
والان اغلقي فمكِ وشاهدي الفلم
ياالهي . لقد اعجبني هذه هي
المره الخامس التي اشاهده فيها وكل مره يخيفني
هل تمزحين ؟
انا لا افهمهُ
حسناً
انه شبيه بفلم توايلايت زون
فلم بداخل فلم
لقد فهمتُ هذا
لكنه منطقي
السؤال هو  انه بداية فلم الطعنه الجزء السابع
هي الجزء السادس ؟
وبداية فلم الطعنه الجزء السادس هي الجزء الخامس ؟
اذن ماذا عن الجزء الرابع ؟
انتِ تبالغين
حقاً ؟ ام ان الشخص الذي عمل الفلم لم يفكر جيداً
لهذا السبب انا لا اشاهد هذه الافلام
انا لا اصدق انكِ لم تشاهدي اي جزء -
نحن نسكن في ويتسبرو
لا اعتقد ان الفلم كان له علاقه بمدينتنا -
اعتقدت انكِ قلتِ ان فلم الطعنه
مَبني على قصة حقيقيه
نعم . اول ثلاث اجزاء الاصليه
مبنيه عن قصة سيدني بريسكات
لكنها هدتت بمقاضاتهم ان استعلموا قصتها للفلم
وبعدها قاموا بتأليف القصص من خيالهم
فلم الطعنه الجزء الخامس كان فيهِ آلة الزمن
وهذا كان اسوء مايكون
الاتملين من هذه القصص تسمعينها كل سنه ؟
على الاقل مدينتا معروفه بهذا الشأن
هل سمعتِ ذلك ؟
كلا لم اسمع شيئاً
انا سمعت
جيني ؟
لا تحاولين اخافتي
انا لا احاول اخافتكِ
انتِ تفعلين هذا دائماً -
كلا. انا لا افعل
اين انتِ ذاهبه ؟ -
لقد اخبرتكِ انني سمعتُ شيئاً
انا اعرف انكِ تحاولين اخافتي
انا لا افعل
ما الامر ؟
لابد وانني تركتُ نافذة غرفتي مفتوحه
هل يمكنكِ الاجابه على الهاتف
مارني ؟
حسناً -
هالو ؟
هالو . من انتِ ؟
انا مارني . من انت ؟
انا اكون آخر شخصاً سترينه في حياتكِ
ماذا ؟
انا آسفه
اردتُ فقط المزاح معكِ
ايتها العاهره
هذا لم يكن مضحكاً اطلاقاً
يجب على احدنا ان يفعلها كل سنه
لماذا تفعلين هذا بـ ...
مارني ؟
جيده جداً يامارني
الاضواء انطفأت . هل تعرفين انه يجب عليكِ اخراج افلام الرعب
اينما كنتِ
دعيني احزر
تريدين مني ان اتمشى في المرر لافتح الابواب
لكي يتسنى لكِ اخافتي
حسناً . الوقت كان مناسباً
ولكن ليس لديكِ البرنامج المناسب
لتغيير نبرة الصوت في هاتفكِ
لاتستطيعين اليس كذلك ؟
بلا استطيع
من انت ؟
انا القاتل
هل انت ترايفر ؟
هل ابدو كـ ترايفر لكِ
فكري بي كأنني مُخرجكِ
انتِ الان في فلمي
لديكِ مشاهد ممتعه
حاولي ان لاتخربيها
أي فلم ؟
نفس الفلم الذي كانت فيه صديقتكِ مارني
الا ان مَشاهِدها تم قطعها
لكن انتِ شقراء غبيه بـصدر كبير
سوف اتسلى معكِ قبل ان تموتي
درجتي كانت 4.0  و معدل ذكائي هو 135
ايها السافل
ما الذي فعلته بـمارني ؟
انها في غرفة التقطيع في الاسفل
هذا ليس مسلياً
هذا ليس فلماً كوميدياً
انه فلماً مرعباً . البعض يموت والاخر يعيش
وانتِ يجدر بكِ البدأ بالهرب
الصــــــ4ـــــــرخه
ترجمة : فراس رعد
تعديل: أبو عيسى
ما رأيكِ ؟
اعتقد ان اليوم هو الذكرى السنوية
لقد قصدت العرض
انه جيد
اخبرته انني سوف اقتله ان لم يعملها بشكل جيد
رائع
هي ! انتِ على مهلكِ
السرعه المحدده هي 25
انا اسفه ايها الشريف
قبل ان تصعدي للسياره
اريدكِ ان تعديني بعدم قتلي
لماذا ؟ ما الذي فعلتيه ؟
ترايفر اتصل بي ليلة البارحة
لماذا هو يتصل بكِ ؟
لانكِ لاتردين على مكالماتهُ
ويعلم انا دائما معكِ والان ..
الان ماذا ؟
كم انتِ منزعجه -
هل يمكننا عدم التكلم بهذا الشأن . ارجوكِ
حسناً -
ترايفر اتصل بي ليلة البارحه
اتصل بكِ انتِ ايضاً ؟
قريبهُ يزورهُ لهذا السبب هو بعيد عنكِ
ولكنه جداً آسف لكِ
هذا كله مُصطنع
على فكرة . هل رأيتِ العرض ؟ "حتى الموت
ما الذي تتحدثين عنه ؟ -
انها قريبتكِ
تؤلف كتابها الاول لبدأ حياة جديدة
جداً دراماتيكي
بسببها انا احب افلام الرعب
انا متأكده انه سيعجبها سماع ذلك
ان كنتُ اعرفها . لاكنني لا اعرفها
اينما تكون هي متواجده
تموت الناس وليس هي
فلم الطعنه لا يجب ان يكون مصيرها المحتوم
لماذا تتصل بي جيني ريندو ؟
لا استطيع تحملها
هالو ؟
هالو جيل
جيني . هل هذه انتِ ؟
ماهو الفلم الرعب المفضل لديكِ ؟
حسناً . من انت ؟
ما الذي تريدهُ منكِ ؟
لقد قلتُ من انت ؟
لقد سألتكِ سؤالاً ؟
ماهو الفلم الرعب المفضل لديكِ ؟
سأقفل الخط
هذا كان مخيفاً
انا ايضاً اتصل بي
اعتقدت انه شخصاً يمزح
ماذا ؟
"ايتها الغبيه"
كان يجب ان تنتبهِ لعلامة الوقوف
انا اسفه
انه شر الموت
استعجل بأنزالها قبل موعد الغداء
بقي 25 قطعة فقط -
صباح الخير ايها الشريف
صباح الخير
صباح الخير ايها الشريف -
انه يبدو ان نسخة الفلم الصيفيه قد بدأت
من المحتمل ان يكون اولاد المدرسه الثانويه
عندما يكون الجيل السابق مأساة
يصبح الجيل القادم مهزله
اسفه لانك لن تتخلص من هذا الشيء
كنت اتمنى ان اكون معك في الخدمه
عندما قُمتَ بحل جرائم القتل
اضافه الى ان الناس التي تساعد
في حل قضايا جرائم القتل يكون بينهم روابط متينه
نعم
على اي حال . كيف هو حال جيل ؟
انها بخير . انها تركض
في الخيال
لقد صنعت بعض الشطائر انها في سيارتي
لا شكراً ياديبي
ايها الشريف
انت لن تخون زوجتك عندما تأكل معي
نعم. ولكن لا اريد ان اخون الحميه
ايها الشريف برايلي . اجب !
ماذا هناك ؟
يجب عليك الحضور الى منزل السيد راندول . حالاً !
انه شيئاً مريعاً ايها الشريف
جداً مريعاً
"جميع الوحدات تذهب الى مكان الحادث"
مؤلفة كتاب "خارج الظلام" سيدني بريسكات
هي معنا الليله هنا
هل كان لفلم "الطعنه" بأجزائهِ السبع
والكتب التي كتبتها "جيل" عنكِ لها تأثير على حياتكِ ؟
انا لا ألوم جيل على هذا
هذا كان من الماضي
اذا كنت انا الضحيه لوقت طويل
كُنت احِب ان يُترك الامر لي كي اقرر
لهذا السبب قمت بكِتابة هذا الكتاب
كانت معنا سيندي بريسكات وكتابها
"خارج الظلام"
حسناً لنفعلها
حاولي التركيز
الا انه
ليس لديه ادنى فكره عن ما سأكتبهُ
هل هذه جديده ؟
انها نسخة محدثه -
معكم على الهواء مباشرةً
روبي موريسر
الصديقاتها الحميمات
سؤالي المفضل للذكرى السنويه
ماهو فلم الرعب المفضل لديكِ ؟
هل هذا ماتفعلونه الان انتم الشباب
تسألون اسأله غبيه ؟
نعم. من اين سمعت بهذا
انها مقوله مشهوره من فلم "الطعنه" الجزء الاول
اهلاً شارلي
ماذا عنكِ ؟
ماهو فلم الرعب المفضل لديكِ ؟
بامبي
صعبت المنال جداً
كلا ياصاحبي انها تريدني -
اتمنى هذا اليس كذلك ؟
ايها السافل
اعتقد ان شارلي معجب بكِ
وانا معجبه بـأدوارد
وسيم . رائع. وعذب
انتِ اسوء منهُ
مرحباً . ترايفر
مع السلامه ترايفر
هل نستطيع التكلم
يوجد شخصاً يهتم بكِ هنا
الشخص الذي جعلكِ سعيده مره
وهو نادِم لانه ترككِ
عندما لاتتصل. هذا معناها انك تركت الفتاه
وعندما تأخذُ شخصاً الى المطار تتركه يرحل
وعندما تقول للفتاه انك تحبها
وهي تعطيك كل ما لديها وبعدها تخرج مع فتاه اخرى
هذا لا يسمى تركها
هذا يعني انك انهيت العلاقه
هذه تسمى خيانه
ترايفر شيلدون على الهواء مباشرةً
ماهو فلم الرعب المفضل لديك ؟
سأريك
منذُ البدايه كنت انا الضحيه دائما
وهذا كان غير مقبولاً بالنسبةِ لي
فجلستُ وبدأتُ اكتب قواعدي الجديده
قواعد لامرأة تترك ورائها مخاوفها
وتخرج الى ضوء الشمس
لتتخلص من الظلام
شكراً
سنبدأ بتوقيع النسخ في الساعه السادسه
لذا يمكنكم شراء ماتبقى منها
انتن ياسيدات انها افضل
مبيعات لمجلة نيويورك تايمز
جيل ! .انا مسروره لانكِ اتيتِ
تهانينا يا سيدني
لم تتسنى لي الفرصه لقراءته حتى الان
يمكنكِ الحصول على واحد
ديوي
اهلاً
اهلاً سيدني
جيل . لقد اتيتِ
ما الذي يحدث ؟ -
سيدني . انا اسف
يجب عليه فعلُ شيئاً هنا
انا جداً اسف
من فضلكم !
سيأخذ هذا دقيقه فقط
اريدكم ان لاتبارحوا اماكنكم وتبقوا هادئين
لم يغادر احد هنا حتى الان ياشريف
هل لديكم مذكرة تفتيش ؟
انا ادير المكان هنا
سيدتي . الان اصبح مكان الشرطه
ما الذي يحدث ؟
جيل . هذا هو عمل الشرطه الان . دعينا نجري عملنا
انا اتكلم مع زوجي
"ديبيتي جودي"
اسمعيني
هنالك هاتف مفقود. قد أُخذ من موقع الجريمه
قامت ديبي بتعقب الاحداثيات
للهاتف من هذا المكان
والباقي سنعرفهُ الان
وانا لا اريد ان اعرف ؟
ايها الشريف انه يرن هنا
هناك
انه قادم من صندوق السياره
ديوي . نريد من الكل ان يرجع للخلف
ليس الان يا سيدني
انه صوت نغمة جهازي
حسناً. اصبح الان مسرح
جريمه رسمي . دعونا نقفلهُ
ابعدوا الكامرات من هنا
الكل يتراجع للخلف
ارجوك قُل لي انه مقلب يا ديوي
اخشى انه ليس كذلك
هيا !
هالو . لن تصدقي ماحدث للتو
ابقي بعيداً
اريد النظر فقط -
حسناً. المقالات هي ليوم الثلاثاء
لماذا ويس بورو هو افضلـ...
ارجوا اقفال جميع هواتفكم هذه هي القواعد
هل يريد احد مشاركتنا برسائله ؟
جيني هاندل ومارني كوبر
قتلا ليلة البارحة
ماذا ؟
طعناً بالسكين حتى الموت
ماهو فلم الرعب المفضل لديكم ؟
اخـــرس ! -
لقد انتهى الدوام بسرعه
في هذا الاسبوع وفي الذكرى السنويه
لجرائم قتل مدينه ويسبورو
اثنين من الفتيات قُتلا بنفس اليوم التي تختار فيها
الضحيه المشهوره محلياً سيدني بريسكات العوده الى ديارها
هل يمن ان يكون صحيحاً حول افضل مبيعات
لـجيل ؟ . واين هي الان؟ تعيش هنا في ويسبرو
اعذريني يا جيل انه يقوم بأجراء مقابلات
عظيم. انا احب المقابلات
يجب عليكِ الانتظار . اسفه -
ما الذي ستفعلينه ؟
ستعتقليني يا دبيبتي جودي
ان احتاج الامر لهذا
يعتبر مخالِف للقانون كل من يحاول عرقلة التحقيق
حسناً.استمعي الي جودي
انا لا امانع عملكِ مع زوجي
او تحشرين نفسكِ في امور لاتخصكِ
لكن ان بدأتِ التصرف مثلهُ
فيجب عليكِ وضع شارب لانكِ تبدين سخيفه
جودي !
جيل ! -
ديبي.جيل
من فضلكم
سيدني. امهلينا دقيقه
سيدني
مرحباً ياجيل -
ديوي . هل يمكنك الشرح لهذه
ان لي الحق بالقدوم الى هنا
اذا حصلت جريمة قتل اخرى
في ويسبرو . اود معرفـ...
هذه المعلومات سريه
انها موجود في الانترنت ياديوي -
حقاً ؟
نعم !
العالم كلهُ عَلِم بهذا الامر قبلي
هي تريد ان تكون جزءاً من التحريات
حسناً
انتظري. هل يبدو لكِ الكتاب
الذي كتبتهُ عن هذا الامر. مالوفاً
جيل. مع كل احترامي
لم ارى ماقُلتهِ حجه كافيه
لانهُ انا التي كتبتُ الكتاب عن هذا الامر
"قَتَلت مدينة ويسبرو"
بقلم  جيل ويذيرز
لكنكِ لستِ مراسله بعد الان
حتى وان كنتِ...
لا تعاملني كأنني الصحافه
لقد ساعدتُ في حل هذه القضايا
ثلاث مرات. أتذكر ؟
انا وانت سوياً
لكنني النقيب هنا يا جيل
صحيح
ماذا ؟ لن تدعني اساعدك في هذا ؟
لا استطيع
حسناً. وانا لن اتوقف
هذا هو ما انا جيده في عمله
وهذا هو ما اعرف عمله
طعم شطائركِ هو جداً مقرف
لاتقلقي طعمها لذيذ
شكراً يا سيدي
ايها النقيب
لدينا اثنان من طلاب المدرسه الثانويه
قالوا انهم حصلوا على رسائل تهديد من هاتف الضحيه
الاسماء هي : اوليفيا موريس وجيل روبريتز
هذه تكون قريبة سيدني
تباً
تفضل من هنا ايها النقيب
مرحباً جيل
سيدني ! -
مرحباً
من الجيد رؤيتكِ رغم هذه الظروف القاسية
هل انتِ بخير؟
نعم
اذن انتم حصلتم على مكالمات تلفونيه
نعم نحن ايضاً
ماهو فلم الرعب المفضل لديكِ ؟
لقد كان الصوت شبيه بصوت القاتل
من فلم الطعنه
او كما تعرفين من حياتكِ
على فكره انا هي كوري صديقتهم
والقاتل لم يتصل بكِ ؟
كلا
هل هذا امر سيء ؟
هل هذا يعني انني لن اعيش بقدر هؤلاء الاثنين ؟
كلا
ربما
بالطبع كلا
فقط ابقوا حذرين
ياالهي . هل سمعتم ذلك انا التاليه
ديوي. لا اعتقد انه يجب عليه البقاء هنا
يجب عليه مغادره البلده
اخشى انه من غير الممكن عمل هذا
لا احد يعتقد انكِ متورطه
لكن الكل مشتبه بيهم
اسف
تعرفين انه كان يوجد دليلاً في سيارتكِ
يربط القاتل بكِ
انتِ الان شاهِدتنا الاساسيه
اذن ستبقين تحت مراقبة الشرطه 24 ساعه
هذا مريح
انا ريبيكا . ياالهي . هنري !
نعم
انها الحقيقه
اثنان من الفتيات ذُبِحوا
يوم الدفع
انا لا اشعر بويسبرو
لقد كان هذا رائعاً
افضل فكره على الاطلاق
هنري . سوف اتصل بك لاحقاً
عذراً . لم تسنح لي الفرصه لألقي التحيه
لكنه من الشرف لي ان اقابلك
شكراً...
ريبيكا والترز
اهلاً -
عندما كنتُ صغيره
كل ما اردتهُ هو قراءة القصص المشهوره لجيل ويذيرز
انتِ هي الهامي في التسعينات
كلا . انها جيل رايلي الان
اعطيتي هذا كله من اجل الحب
كم مر على زواجكم ؟
عشر سنوات
كما في شخصيتكِ في فلم الطنعه الجزء الثالث
لم اقصد ازعاجكِ
لانه كان يبدو كفلم رومانسياً
عوضاً عن فلماً حقيقياً
وانتم في الحقيقه لن تكونوا...
لم اقصد ذلك
اذن على اية حال
كان الفلم رائعاً عندما اعطوكِ الدور المهم
سأمهلك ثانيتين للابتعاد عني
والا سأحطم وجهكِ
مازلت جيده في هذا
سريعة الغضب
جميل.هل لاحظتم كيف
نجت من جميع هذه النُدب
امها كانت اختي
انا لديه نُدبات ايضاً
لاتهزأي من ندباتي
انا اسفه سيدة روبيرتز
كانت تعني ندبات من اثر السكين يا امي
اوه
حسناً
كيف حالك ؟
وكيف حال جيل ؟
انا بخير
لكن كان هذا صعباً بالنسبةِ لـجيل
العيش في مدينه مدينة صغيره
زوج ومدينه صغيره
لا اعرف ما افعله
هل انتما بخير مع بعض ؟
لقد قرأت في كتابكِ
لايمكن لأي شيء ان يكون اسوء
بعض الاحيان تكون اسوء
وبعض الاحيان تتحسن الاحوال
"خارج الظلام"
بقلم سيدني بريسكات .صفحه 220
يجب عليه الذهاب
كان من الجيد رؤيتك ياديوي
لقد فعلنا الكثير معاً
سنتخطى هذا ايضاً
لاتخافي .اهدئي انه انا فقط
ما الذي تفعله هنا ؟
هنالك شرطه اما البيت
ليسوا نداً للنينجا ياعزيزتي
على اية حال.ماذا تفعلين
في المنزل مع سيدني بريسكات ؟
هل يمكنك الابتعاد عن النافذه رجاءاً ؟
ليس لديك اي حق
ان تكون متواجداً هنا بعد الان
سمعتُ ان القاتل اتصل بكِ
هل هذا صحيح ؟
وما يهمك ؟ -
الا تعتقدين انكِ ستكونين
بأمان اكثر ان كنتِ بجانبي ؟
انا لا اثق بك يا ترايفر
وانا سأحرص على حمايتكِ
انا اسفة . لم ارد...
كلا. لقد كان على وشك
الرحيل انه صديقي السابق
نعم . الاول والوحيد
انهم اصدقائي.ارادوا مني
ان احضر لهم نسخه من كتابكِ
ماذا ؟
لا شيء .انكِ فقط تذكرينني بنفسي
اقفلي نافذتكِ.اتفقنا ؟
حسناً
تصبحين على خير
اسفه لأفزاعكِ
فقط اقوم بجولتي قبل ان ارحل
عظيم. شكراً
انتِ لاتذكرينني . اليس كذلك ؟
عذراً ؟
لقد كنا ندرس في نفس المدرسه الثانويه
جودي هيكس
لقد درسنا في نفس الحصه
ولعبنا لعبة بيتر بان معاً
كنت انا العب دور الولد الضائع
وانتِ كنتِ تلعبين دور تايكر ليلي
انا اسفه
لقد كان هذا قبل مدة طويله جداً
لاتهتمي بهذا
لقد مرت بكِ الكثير
من الامور الصعبه في ذلك الوقت
من الجميل ان اركِ ثانيةً ياجودي
انتِ ايضاً
هل كل شيء على مايرام فوق ؟
يجب عليك ان تحرس في الخارج
اربعة احرف لكلمه شجاعه ؟
جرأة
انها اوليفيا موريس
جيرانهم
واسمها موجود على القائمه
يمكنها ان تكون جيراني
جدياً. ... ياماري
انا احذركِ .سوف اقوم بايذائكِ . انا اعني ما اقوله
ابتعدي عني
هالو؟
ما الذي تفعلونه ؟ -
"shaun of the dead" نشاهد فلم
هل تعلمين انه يوجد
اثنان من الشرطه بجانب منزلكِ
نعم هذا ما قُلتهِ انهم شرطه
هل تريدين الصعود ؟
وهل رحلت ملاك الموت ؟
كلا انها في غرفه المعيشه -
اذن انسي الامر
هل امكِ في المنزل ؟
انها مع صديقها
ان الجو مخيفاً هنا الليله
الشرطه موجودين في السياره
فاعتقد اننا في امان
سأتصل بكِ لاحقاً
هي لاتريد الصعود ؟
انها تخاف من القاتل
شاهدي ما سافعله
نعم ؟
ماهو فلم الرعب المفضل لديكِ يا اوليفيا ؟
هذا كان اسوء تقليد
سمعته في حياتي يا جيل
بالتكلم عن فلم الطعنه
هل تعرفون متى سيعرض الفلم في السينما ؟
كلا. ولايهمني على اية حال
انه ترايفر . سأتعامل معه
ماذا تريد ؟
اريد التكلم مع جيل
كلا. انا اسفه .
جيل لاتستقبل اي مكالمات من علاقات قديمه
ما الذي يحدث عندكم ؟
انتظري لحظه !
ماذا يقول لكِ ؟
انا لستُ ترايفر
ماذا ؟
انا اسمعك بصعوبه ياترايفر
انا لست ترايفر
حسناً
اذن كيف حصلت على هاتفهُ ؟
اياً من تكون
انه يحاول تقليد صوت القاتل
انه يتصرف بغرابه
اريد التكلم مع جيل
حسناً. لكنها لاتود التكلم معك
هيا ايها صوت القاتل اهمس لي
اليس من المفترض ان تسالني سؤالاً ؟
حسناً
كيف كان الفلم ؟
أي فلم ؟
"shaun of the dead"
كيف عرفت هذا ؟
لانني موجود في خزنه الملابس
توقف . انت لست هنا
ما الذي يحدث ؟
ترايفر يتصرف بغرابه
اعني ان كان هو حقاً .لست متأكده
ماذا ؟
لانني قلت انا لستُ ترايفر
اذن من انت ؟
افتحي باب خزنه الملابس
هل تعرف ان المكان محاط بالشرطه ؟
اعتقد انه لديه وقت كافي لاذبح احدكما
سأتكلم معه ؟
ما الذي يحدث عندكم ؟
آسفه . لا اعلم
هيا افتحيه
من المستحيل ان تكون هنا
انظري بنفسكِ
كوربي! تكلمي معي
هذا ليس مسلياً
كوربي !
ايها الكاذب
لقد تخطيت هذا
انا لم اقل انني في دولابكِ
مرحباً بعودتكِ ياسيدني
هذا كان استعراض
للاحداث القادمه
لماذا لم تأتي اليه ؟
لم تكن لديك الجرأة ؟
يامسكينه ياسيدني
هل تعتقدين ان كل مايحدث بخصوصكِ
هل تعتقدين انكِ لازلتِ النجمه؟
هذا هو ليس فلماً لعيناً -
سيكون كذلك
هؤلاء هم اناس ابرياء -
لاتحاولي اعطائي بعض دروسكِ
لقد قمتِ بعمل جيد بكل هذه الدماء حولكِ
وماذا عن البلده التي تركتيها
لديه خطط لكِ
سوف اقطع عينيكِ بالنصف
كي لاترمشي عندما اطعنكِ في الوجه
انتِ ستموتين عندما انا اريد هذا ياسيدني
وحتى هذه اللحظه سوف تتعذبين كثيراً
سيدني !
جيل
ابقي بعيداً !
هل هي  ...
لاتنظري . اتفقنا ؟ -
لقد قالت انكِ
"ملاك الموت"
انتبهِ !
انه هنا
اين هو ؟
لقد كان هنا
جيل !
لاتأتي !
ما الذي حدث ؟
يا الهي . جيل
انا هنا لاتخافين هيا نرحل
دعينا نعالجكِ
جيل
يا الهي . هل انتِ بخير
ساخذكِ الى منزلكِ
هل انتِ بخير
يجب عليك التفحص بالاعلى
"ارجعي الى موطنكِ ياسيدني"
"تماما مثل امكِ"
انا اسفه لما قلته لكِ
لنعالج جرحكِ
حسناً
ماذا حصل بحق الجحيم ؟
لقد رايتهُ يذهب عِبر هذه الحديقه
على بعد منزلين
وانا التفيتُ حول المكان لكي أُلاقيه
وبعد ذلك؟
ولقد رايتُ هالس قادم من الجهه الاخرى
لابد انه التف من مكان اخر على مايبدو
انه كالشبح
نحن اسفون ايها النقيب
اشعرُ بالاسى
حسناً اذهبوا من هنا
من هذا المكان معكم روبي مورسير
وبث حي على موقعنا
ومره اخرى احد الاعضاء يموت
اوليفيا موريس التي لم تخرج معي ماتت
اذن جيني راندل ومارني كوبر
ميراثنا المحلي
افلام الطعنه
سيصبح حقيقه
من فضلك . هل تقوم بالتسجيل ؟
نعم . بث فيديو مباشر على موقعنا
وهو يقوم بالبث الان
هل يمكنك اطفاءه لبضع الوقت ؟
كلا . لا استطيع
لن اخيب مشاهديني
اطفئ هذا الشي اللعين !
حسناً
اذن انتم الشباب الذين
يديرون موقع الافلام في ثانوية ويسبرو
تشارلي يقوم بتشغيلهُ
انا مجرد أدارة -
الموقع اسمه نادي السينما
اذن لابد لديكم فيديوات انفراديه
من داخل المدرسه
ربما
ما رايكم لو امسكنا بالقاتل ؟
عن طريق العمل معاً
جيلان من الصحافه يبذلان
قصارى جهدهم في الاعلام
مارايك ؟
انا احُبكِ
جيد جداً
اذن انتم تعطوني مهاراتكم
في موقع الجريمه وانا ساعطيكم شيئاً اخر بالمقابل
مثلاً زيارة بعض المشاهير
لنادي السينما خاصتكم
واعني انا
ماذا عن سيدني ؟
ماذا عنها ؟
نعم . انتِ تعرفينها
لا إساءة لكنها ستكون
شهره كبيره لنادي السينما
اعني ان سيدني بريسكات هي النجمة
نعم . انها تقف على حافه اصطيادي المتداول
وكان كتابها الاكثر مبيعاً في الاسواق
لايهم
لايوجد اي عظام مكسره
ستكونين بخير. خذي قسطاً من الراحه
اذن يا سيدني
على اية حال
راندل صاحب القصه الطويله . القصيره
يريد اقحامك في ثلاث كتب اخرى الان
هل ترين العنوان الفارغ في عقدكِ؟
يمكنكِ اختيار اي عباره
وحالما تنتهين من هذا التحقيق
سنكون على متن الطائره التاليه الى نيويورك
THE VIEW لقد حجزتُ لكِ لقاءاً في برنامج
من فضلكِ
هل استطيع ان اسألكِ سؤالاً ؟
هل قرأتي كتابي ؟
نوعاً ما
شاهدت الفلم
رحلة الكتاب انتهت
سيدني ! -
تقبلي وضعكِ
انتِ ضحيه لمدى حياتكِ
تعودي عليه
أستخدميه
انا اعرف انكِ تهتمين بمن هم حولكِ
لكن فرصه كهذه لايجب ان تفوتيها
انا اقول لكِ ستكون زيادة المبيعات مئه بالمئه
وهذا يعني الملايين من الناس ستصلهم رسالتكِ
وستحصلين على الكثير من الشيكات
فوز . فوز
لن احتاجكِ بعد الان
سيدني !
انتِ مطروده !
مطروده ؟
مطروده
لابأس
هل قرأتي كتابي يا ريبيكا ؟
المشكله يا سيدني انكِ لاتواعدين احداً
سوف تتصل بي الليله لتعتذر
سنرى ذلك
سوف تأتي
سنمنحها بعض الوقت وستأتي
انا ريبيكا
اريد سيدني بريسكات من فضلكِ
انا اتعامل مع جميع مكالماتها
هل تريد ترك رساله لها ؟
انتِ هي الرساله
هل تدونين هذا ؟
نعم انا كذلك
لكن من الصعوبه سماعُك . انا في المستشفى مع سيدني
هل يمكنك الانتظار لحظه واحده ؟
لديه الكثير من الوقت
لكن انتِ الذي ليس لديها وقت
هل تعلمين ياريبيكا
يبدو انكِ لستِ في المستشفى
يبدو انكِ في موقف السيارات
في موقف السيارات المظلم
ولكن ان اردتي الوجود في المستشفى
ساكون سعيداً بوضعكِ هناك
في الظلمة
ساعدوني !
أهرب ايها اللعين
التحقيق مستمر حتى الان
واتضح انه يوجد عدد من القيادات
هذا كل ما لدينا
اذن سنأخذ اسئلتكم
ديوي
جيل ؟ -
هل من تعليق على ان سلسلة
القتل هذه تشبه الجرائم الاصليه لمدينه ويسبرو
عزيزتي . فيما بعد
كما قلت جميع الضباط يعملون بجد
ونريد ان نعلم المجتمع اننا قريبون من السيطره على الموقف كلهُ
احدكم يرى المروحيه اللعينه
الكل يتراجع للخلف !
لم ير احد شيئاً ايها النقيب
كل شيء تحت سيطرتنا
اليس كذلك ايها النقيب ؟
وما كان عليه القول ؟
اسمع . ربما انا لا البس بزة الشرطه
لكن انا لديه خيط للقاتل وانت لا
اذن اعلمني عندما ترغب بالعوده الى فريق جيل
تحركوا ايها الهواة
حسناً يا نادي السينما
نحن الان في المحاضره مرحبا بكم
سأخبركم قليلا عن انفسنا
نحن دورة المجلس للنشاط المدرسي
الخطأ الاول نزلنا اسفل النادي الاخضر
الثاني بالنسبه لا العاب نيتاندو
ودعوني فقط اقول لضيفتنا
سيدني بريسكات
انه شرف لنا
من خلف جميع الصعوبات
هذا هو الشيء الاساسي
شكراً . على ما اعتقد
هل هذا يعني انك تسجل
كل الاشياء التي تجري في المدرسه وتضعها على الانترنت؟
سيفعلها الجميع في يوماً ما ياسيدني
القطعه الوحيده المفقوده
هي ان القاتل مفقود
انتظر . ماذا تعني ؟
حسناً. اذا كنتِ تريدين ان تكوني النسخه الجديده
القاتل يجب عليه تصوير جرائمه
اعتقد انها خطوة طبيعيه
ومبتكره بنفس الوقت
اعني انه تصوير اللحظات الحقيقيه
وقبل ان يمسك بك. يمكنك وضع التصوير على الموقع
صنع فنك الخاص بنفسك
وليس نفس الشيء بالنسبه له
اذن من تعتقدون خلف هذه الجرائم ؟
اعتقد انه فلم الطعنه
الجزء الاخير على مايبدو
بالعمل بالكثير من الاشياء كالصراخ
بالمناسبه انا اسجل الان -
وكلها مخلوطه
فقط في استوديوهات افلام الرعب
اعني لازالت توجد القوانين
ولكنها تغيرت
الاشياء الغير متوقعه هي المرغوبه
نعم لديكم الكثير من الاشياء
كغلق الابواب واستعمال الاضواء الفلاشيه
والقتل يجب ان يكون بليغ
يعيدنا هذا الى القنوانين الاصليه
لهذا سوف نكون النموذج الجديد
في الواقع . ان اردت البقاء
على قيد الحياه في افلام الرعب
يجب ان تكون شاذاً
كيف لك ان تكون متأكداً
ان القاتل يقلد الطبعات الجديده لافلام الرعب ؟
لان افلام الرعب القديمه الاصليه
تكون جداً عائليه
اثنان من الاطفال قتلا في
منزلهم اثناء غياب والديهم
وهنا قتلا اثنين من الفتيات الغير معروفات
وهل تعرفون اين يظهر القاتل ؟
حفلة
بالضبط . حفلة
تضمن الكثير من الاحداث والدماء
نأمل حدوث هذا
اذن هل تعرف اي مكان
سيكون فيه حفله الليله ؟
ستابثون
انه مثل مسابقات الافلام
نعرض فيه كل افلام الطعنه سنوياً
وهذه الحفله الليله ؟
هنالك قاتل في الخارج
يحاول قتل ضحاياه طبقاً لهذه الافلام
اعرف . انه شيئاً جامحاً
يجب ان نلغيها
حسناً. انه يوم الجمعه وانا متاكد
اننا لسنا الوحيدين الذين لدينا حفله في ويسبرو
اين هذه الحفله ؟
اذن من هو جاهز لفقرة سؤال وجواب
كلا. انا حقاً اريد معرفة مكان الحفله
انها نوعاً ما تحت الارض
انها حفله سريه
ماذا؟ الن تخبرني ؟
حقاً ؟
نحن نعمل معاً
هل تذكرون ذلك ؟
اذن هل انتم جاهزون لسؤال وجواب ؟
تباً لك
كان هذا رائعاً
اشعر انني محبوسه في المنزل
هل تعلمين . عندما يقول الناس لكي
"انا اعرف كيف تشعرين"
لكنهم يقولون ذلك
لانه ليس لديهم ادنى فكرة عما تشعرين
انا اعرف كيف تشعرين
انا اسفه جداً بشأن اوليفيا
انا اسفه بشان دعاياتكِ
كيف تتعاملين مع هذا ؟
تحديق الناس لكِ دائماً
الناس تحدق النظر اليه ؟
لو كنت انا .لما استطعت
تحمل هذا القدر من الانتباه
اشعر كأنهم يسلبون مني حياتي
كل ما افكر بهِ هو
ان لا افكر بنفسي
لديه اشخاص اهتم بهم
اركز عليهم
وبقيه الاشياء تعمل وحدها
لقد انقذتي حياتي الليله الماضيه
وانا اعلم اننا عائله لكن...
صعب بالنسبه الي
ويجعلني متحيره
هل انا شجاعه كفايه
كي افعل نفس الشيء ؟
اتمنى ان لاتكوني محتاجه لمعرفه هذا
ان احتجتني . تعرفين اين تجديني
ساكون في زنزانتي.  اعني غرفتي
هذا هو المنظر من زنزانتي
الامر غريب حقاً
اعتقد ان اوليفيا سوف تتفهم
انها تريدني ان اكون بين اناس
اللعنه . كأنه سقط على مدينه الحمقى
صديقكِ ترايفر هنا
مرحباً يا كيربي
ما الذي يفعله هناك
هذه ليست اماكنهُ المحببه
ليس لديه ادنى فكره. ربما اعتقد انكِ ستكونين هنا
نعم صحيح . بعد ما حدث ليلة البارحه
اعني امي كانت جداً مرتعبه
كان ليس جميلاً
حسناً. هل يمكنكِ الذهاب الان
لعمل ماتودين عمله .وانا سوف اشرب لكلينا
سابقيكِ على اتصال
حسناً
كوني حذره
شكرا لكم
شكرا لحضوركم للمهرجان السنوي الثالث ستابثون
هل انتم جاهزون للشرب لكل رنة هاتف ؟
وايضاً للشرب في صحة
كل شخص اغلق الثلاجه وقال انه يوجد قاتل خلفي
هل انتم جاهزون للشرب في
" صحة كل شخص قال كلمة   كلا
لنبدأ حفلة الستابثون
ابتعد من هنا !
رائع. عدتُ الى لُعبتي
رائع
عمل جديد . الفصل الاول
عندما انتقلت الى مدينة ويسبرو
لم احلم في حياتي انني سأرجع لهذا العمل
وحَل واحده من هذه الجرائم الخطيرة...
اين انتِ يا جيل ؟
لقد وجدتُ حفلة الستابثون
يوجد مبنى قديم في مزرعه ديلين
يوجد الكثير من المدنيين
والقاتل على وشك عمل شيئاً
ومايجعلكِ متأكدة من ذلك ؟
لانه يقوم بطريقة افلام الطعنه النسخ الجديده
هذا ما قالهُ الاولاد
وهذه الحفله اصلا تم عملها
لذكرى افلام الطعنه
كيف وماذا تستطيع فعلهُ؟
كيف وماذا استطيع فعلهُ ؟
لا اعلم انها لغة الاولاد
ديوي. اسمعني جيداً
يبجب عليك الحضور هنا
هيا ! . انت تمسك بالقاتل
وانا احصل على القصه
انه فوز لكلا الطرفين
لكنني اعتقدت انكِ ستعملين لوحدكِ يا جيل ؟
بالله عليك . هل انت جِدي ؟
انسى الامر . شكراً لثقتك بي
احتاج الى تعديل كامراتي
جيل !
عمل رائع مافعلتموه هنا
هل رايت ؟
اعتقد انها تريدك -
"هالو ؟"
"هالو" -
"من انت ؟"
"هل تتوقعين قدوم احداً ما ؟"
"كلا"
هيكس . كم تبعد انت عن مزرعة ديلين ؟
خمسة دقائق على الاكثر يا سيدي
حاولي الاسراع
"انظري الى نافذتكِ"
جيل ! . جيل ! . انه خلفكِ
جيل !
لاتتحرك !
ابتعدوا عن طريقي ايها الحمقى !
حسناً . ساضغط هنا
هل امسكت بهِ ؟
كلا
اتمنى ان تكون كاميراتكِ سجلت شيئاً
لم يكن وحده يا ديوي
ماذا ؟ -
كانت توجد كاميرات ويب هناك تراقبني
كاميرات ويب ؟
انه يصور الجرائم
ماذا ؟
انه يقوم بصنع الفلم
تفاصيل سيدني بريسكات
لاتعجبني يا رجل
الشرطه تدخل المنزل
ودائما يلقون القبض عليه
عن ماذا تتكلم ؟
اتكلم عن الافلام
من السيء ان تكون شرطياً في فلماً ما
الا اذا كنت الممثل بروس ويليس
لايموت جميع رجال الشرطه في الافلام
كلا . لكن اذا كان هذا قبل تقاعدهم
ستكون كذلك
اذا كنت سكرانناً وعلمت
ان زوجتك حامل ستكون كذلك
وبالمناسبه . لانريد فعل ذلك
ساقوم بالجولة التاليه
تباً
اعلم انه لايفترض قول هذا .اليس كذلك ؟
تعلم انه واحده من هذه الايام
عندما لن تعود انا ساكون مكانك
يجب عليه تعلم هذه الاشياء
سأقوم بها انا
كن حذراً يا هالس
انا دائما حذر -
رجل ميت يتمشى
باركينز هل كانت توجد نافذه
مفتوحه في اخر جوله استكشافيه لك ؟
باركينز . اجب
تباً
كان يجب عليك
رؤية وجهك كيف كان
اين انت ؟
اللعنه على بروس ويليس
آسفه
الرياح اسقطت هذه
كان هذا انا
كنت احاول اصلاحها . اسفه
لقد عدت قبل قليل من المحل التجاري
هل كنتِ تتسوقين ؟
التسوق يقتل الكئآبه
لديه كيس آخر في السياره
ساعود حالاً
جيل و هل يمكنكِ الرد على الهاتف ؟
منزل السيد روبينز
انتِ ناجيه . اليس كذلك يا سيدني ؟
الاولى والوحيده والماهره بالنجاة
عندي سؤال لكِ
ما النفع ان تكوني ناجيه
وكل من حولكِ ميت ؟
من انت ؟
افتحي جهاز التلفاز على القناة السادسه
من انت بحق الجحيم ؟
افتحيه
شاهدي المتعه
احداث مؤسفه الليلة
بأخر ضحايا مدينه ويسبرو
والضحيه كانت زوجة النقيب
جيل رايلي
الشهيره بجيل ويذيرز
وهي الان في حاله
خطره  من اثر طعنه ...
انا سعيد يعودتكِ ياسيدني
هل استحق هذا الرجوع . حتى الان ؟
لماذا تفعل كل هذا ؟
قتل الاصدقاء ليس لديه اثر كبير
لكن قتل افراد العائله له اثر عميق
اليس ما اقوله صحيحاً ؟
ماذا تعني ؟
الشخص الذي تهتمين بهِ كثيراً
وماهو الشيء الاقرب من العائله ؟
الدم المشترك
لاتفعل -
لاتستطيعين انقاذهم الشيء
الوحيد الذي تستطيعين القيام بهِ هو المشاهده
جيل !
"جيل : امي تدفعني للجنون . تعال خذني"
"كيربي : انا في طريقي"
كيت !
سيدني !
جيل ليست في غرفتها
يا الهي !
يجب علينا الاتصال
على هاتفها لكي ترجع
ردي يا جيل
"اترك رساله"
انها لا ترد
ما الذي يحدث ؟
القاتل اتصل وهو قادم لأجلي
يريد قتل عائلتي اولاً
ياالهي . جيل
دعينا نخبر الشرطه
الشرطه غير موجوده
ماذا ؟ -
كانوا هناك عندما
وصلت ولكنهم ليسوا هناك الان
دعينا نذهب الى كوربي
الباب الامامي
ادفعي من الاسفل
لنرحل من هنا
هيا تعالي
جيل . انا اسفه
كيت
هيكس !
ماذا تفعلين ؟
لقد رايتُ احداً ما قريب من المنزل
اين هم هالس وبوركينز
لم يردوا على اتصالي
دمُ من هذا ؟
انها كيت
لقد هاجمنا قبل قليل
اين هي ؟
عند الباب الامامي
أريني !
حسناً -
انتضري هنا !
انا ديبيدي هيكس .لديه جريمة قتل
في منزل روبرتز
ولاتوجد اي علامة لبوركينز وهالس
عُلم ذلك. سوف نحاول معرفت مكانهم
انا اسفه جداً
ستكونين على مايرام
اقسم لكِ لن تكونين وحدكِ بعد الان
انا وانتِ للأبد
على مهلكم
ديوي ؟
نعم -
هل توعدني شيئاً ؟
اي شيء
امسك بهذا ابن اللعين
بكل سرور
احبُكِ
احبكَ -
لقد فاتتنا المشاجره
لا اصدق ماحدث
لقد كانت هذه زوجة النقيب
لقد قالت لنا الغاء الحفله
والان هذا يحصل لنا
ما الذي يجب علينا فعلهُ
اهدأ ياروبي -
كان له معنى
هذا مايريدونه يريدون نهايه اصليه
نهايه جريمه بوروم بيركيرز في
النسخ الاصليه انتهت في الحفله
وفي النسخه الجديده كانت...
الحفله هي النهايه المزيفه -
بالضبط
لا اقصد اي اهانه لكنني
سأشاهد فلم الطعنه الجزء السابع
لا احد يجرأ على الغاء حفلة افلامي
لا ارغب ان اشاهد ذلك بعدما حدث لأوليفيا
بالله عليكِ . لقد كان
هذا الفلم المفضل لديها
مذهل ياكوربي . لديكِ
بعض الافلام الكلاسيكيه هنا
"سيسفيريا . لاتنظر الان"
انت تعرفهن
استطيع ردعك تحت الطاوله هنا
حقاً ؟
سنلعب لعبة النظر للوجه اولاً
لديه وسامتك
هل تشعرين بذلك ؟
هذه الشِحنات التي بيننا
طلا . لقد كان هذا انا فقط
لديه قوى
مثيره جداً
لا اصدق ماتفعلون يارفاق
وانتم تلعبون العاب تافهه
الشرطه قادمه من اجلنا
وسوف يغلقون موقعنا
نحن ميتون لا محاله
نعم اوافقك الرأي
يا الهي . من اين اتيت ؟
الباب الامامي
بالمناسبه ياكوربي . بكل مايحدث حولنا الان
لا يجدر بكِ ترك الباب مفتوح
اسف
وهل لي ان اسال
ما الذي تفعلهُ هنا ؟
ماذا ؟
الا يمكننا ان نمرح في الحفله ؟
فقط الذين لديهم دعوات يمكنهم الاحتفال
وانا لديه دعوه
من جيل
اذن ما هي القصه ؟
ماذا ؟
لقد ارسلتي لي رساله
وقلتِ انني مدعو لحفله في منزل كوربي
اعني لقد كان ذلك مرسل من هاتفكِ
ماذا تعني من هاتفي ؟
اين هو هاتفي ؟
اعتقد انني تركتهُ في سيارتكِ
وانا لم ارسل له رساله
انا لم ارسل لك رساله
سوف اثبت لك ذلك
اذن يا شارلي وروبي
كيف هو شعوركم وان
تكونوا اكسسوارات للجرائم
حقاً ؟ زوجة ديوي ؟
لقد انتهت حياتي
اذن احدكم يارفاق ارسل لي
رساله من هاتف جيل اليس كذلك ؟
هل نفترض انك تقول الحقيقه ؟
الم يكن هاتفك ضائعاً ؟
لقد حصلتُ على هاتف جديد
حقاً ؟
هذا مقنع جداً
ديوي انا هيكس
ما الامر ؟ -
كيت روبيرتز ماتت
وسيدني غادرت موقع الجريمه
ماذا ؟
ماذا حدث لكيت ؟
لقد طُعِنت كالاخرين
ماذا عن جيل ؟
لا يوجد لها اي اثر
واين هما هالس وبوركينز بحق الجحيم ؟
لقد وجدناهم ميتان في السياره
على بعد شارعين من هنا
عدت طعنات
حسناً
انا في طريقي
نعم سيدي
"رقم خاطيء"
" من كان هذا ؟"
" لا احد"
"هل اخترتِ فلماً ؟"
"نعم . سنشاهد فلماً مرعباً"
"فلم المنشار الجزء الرابع"
سبق وان رأيته في السينما انه سيء وليس مرعباً"
"انه مُقزز . انا اكره كل افلام التعذيب الاباحيه
شارلي هل تريد الجلوس بجانبي ؟
استعدوا لعرض اضافي مع روبي ميرسر
الليه ستكون فرصه كبيره
لشارلي وكر ان يفعلها مع فتاه
والان انا لن استطيع ان اخبركم بمكاني المحدد
مع ذلك...
مرحباً ؟
من هناك ؟
يا الهي
"اين انتِ ذاهبه ؟"
"لأ تأكد ان الباب الامامي مغلق"
شارلي ؟
نعم -
انا اسفه . اعرف انك مُنمدج مع الفلم
الان هو الوقت المناسب لأتخاذ خطوتك
تحتاجين اتخاذ خطوه ؟
هل تستطيعين انتِ اتخاذ خطوه ؟
لقد فعلتُ لتوي
انت لطيف جداً
خاصتاً عندما اكون خائفه
ووحيده
وثمله
يارفاق . هل رايتم جيل تدخل ؟
انا لم اشاهدها في الخارج
نعم ياتريفر انها في الاعلى
شكراً لله انك هنا لحمايتها
وانك في الاصل لاتستطيع حتى ايجادها
"لا يوجد احداً هنا"
رائع. انا احب هذا المقطع من الفلم
انهم لايعلمون ما سيجري
وانهم في المنزل
انه المجرم اتى ليقتلني !
هل قمتُ بشيء خاطيء هنا ؟
لاتقولي لي انكم ... ؟
من قام بدعوتك ياتريفر ؟
حسناً . انه من الواضح ليس انتِ
ساذهب الى الاعلى
اخرج من بيتي !
حسناً . انا ثمل قليلاً
لذا لاتلوموني على سوء الاتصال
لنرى ما الذي يفعله شارلي
او لنرى ما الذي تفعله جيل
او الشخص الذي من ثانوية ويسبرو الذي يريد قتل نفسه
الكثير من القصص الدراميه
هذا افضل
انتظر
لا يمكنك فعل ذلك هنالك قوانين
انا شاذ
ان كان هذا يساعد ؟
كوربي !
وجدتُ هاتفي كان
في الاعلى في غرفتكِ
لم هناك رساله مرسله الى تريفر
انه كاذب جداً
اين هو ؟
ماذا تعنين اين هو ؟
لقد صعد قبل قليل بحثاً عنكِ
لكنه ليس في الاعلى
ترايفر ؟
شارلي ؟ . روبي ؟
ربما هم في الخارج
جيل ؟
سيدني -
انا اسف كان يجب ان اقول لكي...
لايهم انا فقط اريدكِ ان تاتي معي الان
اهربوا
روبي !
اذهبوا
سيدني !
هيا !
الشُرفه
الا يوجد طريق اخر ؟
يمكننا القفز
اين هاتفكِ
اختبيء تحت الفراش
ماذا ؟ -
فقط افعلي ما اقول لكِ
لا تصدري اي صوت ولاتخرجي
هل تشبثتي جيداً ؟
هل انتِ بخير ؟
جيل . فقط واصلي الركض اخرجي
ديوي !
سيدني . اين انتِ ؟
انا في منزل كوربي
القاتل هنا احتاج مساعدتك
انا في طريقي اليكم
حسناً
احتاج الى جميع الوحدات قرب بحيرة ويسبرن
الى جميع الوحدات الذهاب الى بحيرة ويسبرن
اسفه . انه انا
لقد حاولت الاتصال بالشرطه
لكن احدهم حطم جهاز الاتصال
اعتقد انني آذيتُ نفسي
اين جيل ؟
يوجد هنا غرفه
نستطيع الاختباء هنا
لقد سمعتكِ تصرخين على جيل
هل هي هربت ؟
اعتقد انها بأمان
كوربي ادخليني
شارلي
كلا. لقد وجدتُ روبي هذا دمهُ
ارجوكِ
هنالك شخصاً اخر
دعيني ادخل
اذا كنتِ لاتثقين بهِ لا تفتحي الباب
يا الهي. ادخليني
ابتعد عن الباب يا شارلي
كوربي . ارجوكِ ادخليني
ابتعد عن الباب يا شارلي !
انه انا
اسفه . لا استطيع
ماهذا بحق الجحيم ؟
انا اسفه
انه خلفك انتبه
كوربي !
كلا يا الهي . ارجوك
اتركهُ وشأنهُ
انه هاتف شارلي
اخبري سيدني انه ستكون
هنا موجه صاخبه الليله
اخبري سيدني ان
كل ما يحدث بسببها
او ربما تريد ان تكون هي في مكانهُ ؟
اعدكِ ان اكون سريعاً
انه هو
حسناً سوف اذهب لاحضار
جيل لنفس مكاننا حاولي اشغالهُ ساعود حالاً
اتركه يذهب ارجوك
سمعت انكِ تحبين افلام الرعب ياكوربي
لكن هل تحبينها بقدر ما تحبينهُ ؟
انسي مشاهده افلام الطعنه
يمكنكِ عيشها
كلا
هو الخبير بهذه الافلام وليس انا
او سؤالي
ماهو سلاح جيسون ؟
انه المنجل
صحيح . هل رايتي انتِ تعرفين
ماهو سلاح مايكل مايلز ؟
سكينة الجزار
ماهو سلاح ذو الوجه الجلدي؟
منشار كهربائي
فقط اسالي سيدني ان احتجتِ الى مساعده
ماهو سلاح فريدي كروكر ؟
مخالب يد حديديه
ماهو اسم الفلم الذي يبدأ بتشريح الوجه
فلم هالوين ؟ . فلم منشار تيكساس ؟ . فلم آخر بيت على اليسار؟ . ام فلم المجنون
فلم المجنون
كلا. لم يكن اي فلم من هذه الافلام
انه فلم بيبين تونك عام 1960 اخراج مايكل باول
اول فلم يعرض على الناس من مكان القاتل
ماذا ؟ انتظر . ارجوك
اسألني سؤالاً آخراً
حسناً ياكوربي
هذه هي اخر فرصه لاخر سؤال لكِ
ماهو اسم الفلم للنسخه المحدثه
لأساس افلام الرعب ؟
"هالوين"
"منشار تيكساس"
"فجر الموتى"
"العيون . ايميلي فيل هار"
"اخر بيت على اليسار . جمعه 13"
"الكابوس . فالينتاين"
"مكالمة غريبه"
"عيد راس السنه سيء في الغرب"
"الضباب"
"فيرونا"
احد هذه الاجابات صحيحه
اليس كذلك ؟
لقد كان صحيحاً
جيل
لقد فُزت
لقد اراد هزيمتي لكنني فُزت
كوربي . هذا ما يسمونهُ بأتخاذ خطوه
اربعة سنوات ندرس معاً
وانتِ تلاحظينني الان ؟
ايتها العاهره الغبيه
لقد فات الاوان
لا يحدث هذا كما في الافلام اليس كذلك ؟
شارلي
يمكننا تعلم الكثير
عند مشاهدتنا للافلام
الكل يحاول قتلكِ
اين جيل ؟
هل تعتقدين انها ستهرب ؟
هل تعتقدين ان اي احد سيستطيع الهرب ؟
جيل
مرحباً ياسيدني
متفاجئه ؟
شاهدي هذا
هذا هو وقت اطفاء الكاميرا
ياقريبتي العزيزه
شارلي ؟
لقد اهتممت بها
لديه مقاطع رائعه في قتل روبي هنا
افضل من جيني ومارني او حتى اوليفيا
جيد سنقوم بمونتاجه فيما بعد
ونجعله دليلاً ضد تريفر
تعال هنا
هل وجدت شيئاً ؟
جيل . ارجوكِ
اصمت ! -
كل شيء تعلمته كان من عندكِ
ماذا تعتقدين يا سيدني. ان يكون لديكِ صديق سيء
يمارس الجنس معكِ وبعدها يترككِ
ولايجعلكِ مشهور
ماهذا بحق الجحيم ياجيل
لقد احببتكِ
حاول ان تصمت
انا متأكد ان الشرطه
سترغب بهذا لحمايتكِ
كان لا ينبغي ان تقتل
كل هؤلاء الناس وتصويرهم
لكن هذا يعني الكثير
انك فعلت كل هذا لأجلي
ما الذي تقولينه بحق الجحيم
انا لست الفتاه نفسها التي خُنتها
لا تقلقي سوف نفعل كل
شيء في الوقت المحدد
نعم . بالتأكيد
هل انتِ جاهزة ؟
هل قمتِ بأكتشاف ما نود عمله ؟
نفعل كما في افلام الطبعات الجديده
تريفر هو القاتل ونحن سيدني وراندي
الجديدين . سنكون الضحايا الابرياء
انتِ اصبحت مشهوره
بسبب ماسمعهُ الناس عنكِ
لكن معنا . سيشاهدون الناس
بالتفصيل ما حدث من جرائم
والناس سوف تود مشاهدة ذلك
ليس الكثير من الناس
يفضل القراءة الان
ستكون شهره جديده كما
لو لم تحلمي بها في حياتكِ
آخر مراهقان باقيان
هذه المره راندي سيحصل على الفتاه
انتِ رائعه
ضحيه اخرى رائعه
لقد كنتُ معقوله جداً
صدقوا كل كلمه قلتها
لقد قلت الكثير من الاكاذيب
حتى اني بدأتُ بتصديق بعضها
اعتقد انني وُلدت لأجل هذا
كيف لكِ ان تفعلي هذا ؟
هل تعرفين ماهو شعور
الترعرع في هذه العائله ؟
ذات صله بكِ
اعني كل ماكنت اسمعهُ هو
سيدني هذا . وسيدني ذلك
سيدني . سيدني . سيدني
كنتِ دائما المفضله لديهم
والان انا سأكون المفضله
لقد جُن جنونكِ . كما فعل الاخرون
هيا يا شارلي لنبدأ
يجب ان تكون قوياً
ولا تتحرك
نعم . لايهمك
هيا
استجمع قواك
هيا . اطعنيني في الكتف
هذا كان القلب
لقد خدعتكم انت وتريفر
لقد خططت لكل هذا
هذا ما اسميه النجاة
تريفر كان صديقك
وانت الفكره
حتى اصدقائكِ ؟
اصدقائي ؟
في اي عالم تعيشين انتِ ؟
انا لا احتاج الى اصدقاء
انا احتاج الى معجبين
الم تفهمين ؟
هذا لم يكن ابداً
بشأن قتلكِ
انهُ بشأن ان اصبح انتِ
اعني انه الان امي ماتت
وهو فقدان مأساوي
لكنني ساصبح مشهوره
اليس هذا رائعاً ؟
وسأكون انا المشهد الجديد
والان انتى وقتكِ والان هو دوري
اعني ما الذي عليه فعلهُ ؟
اذهب الى الجامعه واتخرج
اعمل
انظري حولكِ
كلنا نعيش في هذا المجتمع
وكلنا نستخدم الانترنت
كيف برأيك الناس
ستصبح مشهوره بعد الان ؟
لا يتوجب عليكِ فِعلُ اي من هذا
فقط ينبغي ان يحدث شيئاً
ماساوياً لكِ لتصبحي مشهوره
اذن انتِ ايضاً يجب عليكِ الموت ياسيدني
هذا ماتنصه القوانين
فلم جديد . وجه جديد
هنالك مكان للبطولة لشخص واحد
ودعينا نكون صريحين
ان ايام شهرتكِ ...
انتهت
لا تقولي لي انكِ لم
تعرفي انه سياتي هذا اليوم
هيا تحركوا !
تفقدوا جميع الغرف في الاعلى
جيل . هل يمكنكِ وصف القاتل ؟
ما الذي حدث ؟
نريدكِ ان تخبرينا ...
جيل ؟ كيف هو شعوركِ وانتِ الان بطله ؟
جيل
لقد نجوتي
هذا كل ما يهم
حقاً . لقد حاولوا قتلي
ولقد سمعت انهم قتلوا امي
وروبي وكوربي ايضاً
فقط استريحي
هل زوجتك ؟
ستكون على ما يرام
لقد تم علاجها
ان قمتُ بكتابة كتاباً يوماً ما
لا اريد ان اورط المؤلف معي
سنكون فريقاً جيداً معها
لنا نفس الجرح وما شابه
ونحن الان الناجين الوحيدين
كنتُ اتمنى ان تكون سيدني ناجيه ايضاً
جيل . لسنا متأكدين لحد الان
انها في مرحله حساسه
لكنها في وحده العنايه المركزه
ويمكن ان تنجو سيدني ايضاً
ماذا ؟
لكنني رايتُ تريفر يقتُلها
اننا لانعلم حتى الان
اود رؤيتها
لا استطيع ايقاضها
وربما هي لن تتذكر اي شيء
نأمل ان تكون بخير
في وقت اخر
ارتاحي قليلاً الان
هل ستكون هي بخير ؟
نعم
انها فتاه قويه
يجب عليها ان تكون كذلك
لقد سألتني ان كنتِ بخير
هي تقترح ان تألفوا كتاباً معاً
بنفس جرحيكما المتشابهان
لماذا ؟ هل هي ايضاً طُعِنت في الكتف ؟
وكيف علِمت انني طُعنتُ بالكتف ايضاً ؟
تباً
الا تموتين انتِ ؟
كيف حالكِ يا مايكل مايرز ؟
نعم . لا اظن ذلك
موتي عليكِ اللعنه
كيف حال غرز الجرح ؟
سيدني !
هيكس . تعالي الى غرفه
سيدني واطلبي الدعم حالاً
قادمه في الحال
هكذا ستكون الحال يا سيدني ؟
كان من المفترض ان تكون نهايه
الفلم في المنزل . ولكن هذا سخيف
اعتبريها نهايه متطرفه
لن تقدري على الهروب من هذا الامر يا جيل
بالطبع سوف افعل
ديوي ؟ -
على مهلكِ
ماذا عن الكتاب ؟
يبدو انه عليه كتابتهُ لوحدي
اياكِ وان تفكري بأطلاق النار
والا سافجر دِماغهُ
ماذا ؟ لاتصدقينني ؟
اعطيني مسدسكِ
اعطِها
تريدين ان تكوني بطله . اليس كذلك ؟
اعطيني مسدسكِ
هل انتِ صماء ؟
انهضي !
وابقي يداكِ فوق راسكِ
لا تقومي باي فعل غبي
لا تقولي لي ما عليه فعله
يا الهي
انهضي ايتها العاهره
حسناً
انهضي !
الان !
هيا
هيا بنا
احضري جسدكِ الرفيع هنا
حسناً
سانهي هذا الامر بتفجير راسكِ
حسناً . لكن هل لي بكلمه اخيره ؟
ماذا ؟ ارجوكِ ؟
كلا
جاهز
جاهز ؟ -
لقد نسيتي القاعده الاولى
من افلام الطبعه الجديده يا جيل
وهي ان لاتعبث مع النسخ الاصليه
يا الهي . ديوي
ما الذي ضربني ؟
لا تسأل
هل انتِ بخير ؟
كانت هنا خلفي
هم دائماً يفعلون ذلك
عمل رائع
انتِ حيه يا هيكس ؟
اِرتدي الدرع كي تنقذ الصدر
لديه اثنان من الشرطه سقطا
وبعض الجراح
ومشتبه بهِ جديد
تباً . نحتاج الى طبيب
لا اعلم ما تشعرين بهِ
لكنني اشعر بتحسن كثير
على الهواء مباشرتاً
من مستشفى ويسبرو
منتضرين هنا لاول ادلاء
من الضحيه الناجيه جيل روبرتز
الناجيه  . هذا ما يطلق عليها
في مجزرة مدينه ويسبرو
اسمها هو جيل روبرتز
الاسم الذي سيعرفه جميع العالم
التي هي اوقفت جرائم
القرن الواحد والعشرين لمدينه ويسبرو
جيل روبرتز من مدينه ويسبرو
الفتاه التي رفعت كل معنوياتنا الليله
بطله امريكيه من خارج الافلام
فراس رعد :: ترجمه
Amer1400 :: تعديل